# arduino_Programming

在克里斯．安德森（Chris Anderson）所著『自造者時代：啟動人人製造的第三次工業革命』提到，過去幾年，世界來到了一個重要里程碑：實體製造的過程愈來愈像軟體設計，開放原始碼創造了軟體大量散佈與廣泛使用，如今，實體物品上也逐漸發生同樣的效應。網路社群中的程式設計師從Linux作業系統出發，架設了今日世界上絕大部分的網站(Apache WebServer)，到使用端廣受歡迎的FireFox瀏覽器等，都是開放原始碼軟體的最佳案例。
現在自造者社群(Maker Space)也正藉由開放原始碼硬體，製造出電子產品、科學儀器、建築物，甚至是3C產品。其中如Arduino開發板，銷售量已遠超過當初設計者的預估。連網路巨擘Google Inc.也加入這場開放原始碼運動，推出開放原始碼電子零件，讓大家發明出來的硬體成品，也能與Android軟體連結、開發與應用。
目前全球各地目前有成千上萬個「自造空間」（makerspace）─光是上海就有上百個正在籌備中，多自造空間都是由在地社群所創辦。如聖馬特奧市（SanMateo）的自造者博覽會（Maker Faire），每年吸引數10萬名自造者前來朝聖，彼此觀摩學習。但不光是美國，全球各地還有許多自造者博覽會，台灣一年一度也於當地舉辦Maker Fair Taiwan，數十萬的自造者(Maker)參予了每年一度的盛會。
世界知名的歐萊禮（O'Reilly）公司，也於2005年發行的《Make》雜誌，專門出版自造者相關資訊，Autodesk, Inc.主導的Instructables - DIY How To Make Instructions(http://www.instructables.com/)，也集合了全球自造者分享的心得與經驗，舉凡食物、玩具、到3C產品的自製經驗，也分享於網站上，成為全球自造者最大、也最豐富的網站。
本系列『Maker系列』由此概念而生。面對越來越多的知識學子，也希望成為自造者(Make)，追求創意與最新的技術潮流，筆著因應世界潮流與趨勢，思考著『如何透過逆向工程的技術與手法，將現有產品開發技術轉換為我的知識』的思維，如果我們可以駭入產品結構與設計思維，那麼了解產品的機構運作原理與方法就不是一件難事了。更進一步我們可以將原有產品改造、升級、創新，並可以將學習到的技術運用其他技術或新技術領域，透過這樣學習思維與方法，可以更快速的掌握研發與製造的核心技術，相信這樣的學習方式，會比起在已建構好的開發模組或學習套件中學習某個新技術或原理，來的更踏實的多。
本系列的書籍，因應自造者運動的世界潮流，希望讀者當一位自造者，將現有產品的產品透過逆向工程的手法，進而了解核心控制系統之軟硬體，再透過簡單易學的Arduino單晶片與C語言，重新開發出原有產品，進而改進、加強、創新其原有產品的架構。如此一來，因為學子們進行『重新開發產品』過程之中，可以很有把握的了解自己正在進行什麼，對於學習過程之中，透過實務需求導引著開發過程，可以讓學子們讓實務產出與邏輯化思考產生關連，如此可以一掃過去陰霾，更踏實的進行學習。
作者出版了許多的Arduino系列的書籍，深深覺的，基礎乃是最根本的實力，所以回到最基礎的地方，希望透過最基本的程式設計教學，來提供眾多的Makers在入門Arduino時，如何開始，如何攥寫自己的程式，主要的目的是希望學子可以學到程式設計的基礎觀念與基礎能力。作者們的巧思，希望讀者可以了解與學習到作者寫書的初衷。

==================
在克里斯．安德森（Chris Anderson）所著『自造者时代：启动人人制造的第三次工业革命』提到，过去几年，世界来到了一个重要里程碑：实体制造的过程愈来愈像软件设计，开放原始码创造了软件大量散布与广泛使用，如今，实体物品上也逐渐发生同样的效应。网络社群中的编程设计师从Linux操作系统出发，架设了今日世界上绝大部分的网站(Apache WebServer)，到使用端广受欢迎的FireFox浏览器等，都是开放原始码软件的最佳案例。
现在自造者社群(Maker Space)也正藉由开放原始码硬件，制造出电子产品、科学仪器、建筑物，甚至是3C产品。其中如Arduino开发板，销售量已远超过当初设计者的预估。连网络巨擘Google Inc.也加入这场开放原始码运动，推出开放原始码电子零件，让大家发明出来的硬件成品，也能与Android软件连结、开发与应用。
目前全球各地目前有成千上万个「自造空间」（makerspace）─光是上海就有上百个正在筹备中，多自造空间都是由在地社群所创办。如圣马特奥市（SanMateo）的自造者博览会（Maker Faire），每年吸引数10万名自造者前来朝圣，彼此观摩学习。但不光是美国，全球各地还有许多自造者博览会，台湾一年一度也于当地举办Maker Fair Taiwan，数十万的自造者(Maker)参予了每年一度的盛会。
世界知名的欧莱礼（O'Reilly）公司，也于2005年发行的《Make》杂志，专门出版自造者相关信息，Autodesk, Inc.主导的Instructables - DIY How To Make Instructions(http://www.instructables.com/)，也集合了全球自造者分享的心得与经验，举凡食物、玩具、到3C产品的自制经验，也分享于网站上，成为全球自造者最大、也最丰富的网站。
本系列『Maker系列』由此概念而生。面对越来越多的知识学子，也希望成为自造者(Make)，追求创意与最新的技术潮流，笔着因应世界潮流与趋势，思考着『如何透过逆向工程的技术与手法，将现有产品开发技术转换为我的知识』的思维，如果我们可以骇入产品结构与设计思维，那么了解产品的机构运作原理与方法就不是一件难事了。更进一步我们可以将原有产品改造、升级、创新，并可以将学习到的技术运用其它技术或新技术领域，透过这样学习思维与方法，可以更快速的掌握研发与制造的核心技术，相信这样的学习方式，会比起在已建构好的开发模块或学习套件中学习某个新技术或原理，来的更踏实的多。
本系列的书籍，因应自造者运动的世界潮流，希望读者当一位自造者，将现有产品的产品透过逆向工程的手法，进而了解核心控制系统之软硬件，再透过简单易学的Arduino单芯片与C语言，重新开发出原有产品，进而改进、加强、创新其原有产品的架构。如此一来，因为学子们进行『重新开发产品』过程之中，可以很有把握的了解自己正在进行什么，对于学习过程之中，透过实务需求导引着开发过程，可以让学子们让实务产出与逻辑化思考产生关连，如此可以一扫过去阴霾，更踏实的进行学习。
作者出版了许多的Arduino系列的书籍，深深觉的，基础乃是最根本的实力，所以回到最基础的地方，希望透过最基本的编程设计教学，来提供众多的Makers在入门Arduino时，如何开始，如何攥写自己的编程，主要的目的是希望学子可以学到编程设计的基础观念与基础能力。作者们的巧思，希望读者可以了解与学习到作者写书的初衷。


arduino_Programming
